♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島　ゾウへと
たどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに　巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［象の背にそびえる
クジラの樹には➡
ラフテルの場所を特定できる石
ロードポーネグリフの１つが隠されていた］
［そして　全てのロードポーネグリフを
つくりだした➡
ワノ国の光月家こそ
モモの助の先祖だった］
［だが　そこに書かれた
古代文字の読み書きは➡
モモの助に伝承される前に➡
その父　光月おでんの代で
途絶えてしまっていた］
手ぇ組もう。
同盟だ。
［打倒　カイドウと
ワノ国の開国］
［思いが重なった　ルフィたちは➡
忍者海賊ミンク侍同盟を
結ぶのだった］
（ナミ）あたしたちは
トラ男君に会って➡
偶然　ビブルカードで
このゾウへ来て➡
偶然　ラフテルの場所を示す
ロードポーネグリフに　たどりついたけど➡
確か　双子岬の
クロッカスさんの話じゃ➡
ログをたどれば➡
最後には　全ての航路が
一本に　まとまるって。
あたし　そこに
ラフテルはあるのかと➡
今まで思ってたんだけど…。
（イヌアラシ）ああ　話は分かった。
ログをたどった先に
興味があるのなら➡
行ってみればいい。➡
その３本の指針が　全て同じ方角
一つの場所を示す航路は➡
確かにある。
ん？
（イヌアラシ）ただし　ゆガラたちは➡
これまでの旅で　すでに
その先の冒険を始めているのだ。
どういうこと？
（イヌアラシ）本来ならば➡
そのログの終着点で
初めて気付くのだ。➡
ポーネグリフと
古代文字の謎に…。
えっ？
（イヌアラシ）それを生み出した文明と➡
見えぬ最後の島
ラフテルの存在に。
（イヌアラシ）ロジャーは　そこから
大きく　冒険をやり直した。
大丈夫。
道は　間違えてはいない。➡
このまま　進め！
（イヌアラシ）さて　これから
カイドウと戦うまでに➡
やることは　多々ある！
（錦えもん）準備が必要でござる！
（錦えもん）先刻　話したように
ワノ国においても➡
現在　共に戦う侍たちを
募っておるところ！
（ネコマムシ）その間に　わしらも
会いたい男がおるぜよ！
戦力が増えて
困りはせんきにゃあ。
誰だ？
（ネコマムシ）元　白ひげ海賊団
１番隊　隊長…。➡
不死鳥マルコ！
ん？
マルコ？
ああ…。
（ウソップ）マジかよ…。
（ゾロ）ほお…。
（ロビン）まさか　ここで
その名を聞くなんてね…。
マルコ…。
（フランキー）そうか！➡
お前ら　友達なのか！
そいつは　頼もしいな！
（ブルック）ヨホホ！
手を貸していただけるなら➡
とんでもない　戦力アップですね！
（フランキー）ん？　いや　待てよ。
でも　あいつら　１年前の事件で…。
まあ　期待はするな。
見つけたとしても
希望は薄かろう。
マルコ　マルコ…。
俺　知ってるはずなんだけどなぁ。
お前　会ってるはずだぞ！
マリンフォードの頂上戦争で！
マルコかぁ…。
誰だっけ？
分かってねえのかよ。
元　白ひげの腹心！
（チョッパー）とっても珍しい
悪魔の実の能力者らしいぞ！
えっ？　珍しい？
パイナップルみたいな。
あっ！
あいつか！
（海兵）
《１番隊　隊長！　マルコ！》
《すまねえ…　助かった！》
（マルコ）《いいってことよい！》
確かに　すげえ強かった！
あ…　あれ？
で　何で　希望が薄いんだ？
（イヌアラシ）あの戦争があったからだ。
戦争？
（ネコマムシ）ああ。➡
マルコ率いる
白ひげ海賊団の残党たちと➡
黒ひげ海賊団の大激突！➡
世にいう
落とし前戦争から１年。➡
隊長たちの消息は
ぱったりと消えたけんど…。
プハー。
生きちゃあるのなら➡
マルコの行方には
少々　心当たりがあるぜよ。
おい　おい　おい！
あいつら　黒ひげと戦ったのか！？
そうよ。➡
両者　援軍を含む
かなり大きな戦いだったわ。
♬～
そして　マルコたちは　惨敗した…。
黒ひげが　四皇に
名を連ねるようになったのは➡
この戦いの後からよ。
そうだったのか…。
くっそ～！　黒ひげ～！
大事件だったぞ！　お前　これ！
ホントに　修行してた間の情報
何にも知らねえんだな。
ジンベエが言ってたんだ。
頂上戦争で　俺　意識を失った後➡
白ひげ海賊団に
命を守ってもらったって。
（マルコ）
《こいつの命は　やらねえ！》
（赤犬）《そこをどけー！》
（マルコ）《くっ…》
（赤犬）《うおお！》
《まだ　戦いは終わってないよい》
《エースの弟を連れていけよい！
ジンベエ！》
（ジンベエ）《分かった！》
《麦わらの命こそ
生きるエースの意志だ！》
《エースに代わって
俺たちが　必ず　守り抜く！》
《もし　死なせたら…》
《白ひげ海賊団の恥と思え～！》
また会って　礼を言いてえな…。
（ネコマムシ）うむ…。
つまり　わしらにしても
錦えもんと同様➡
まだ　準備する時間は欲しいがよ。
そうか　分かった！
じゃあ　一度　別れっか！
（錦えもん）拙者たちは　ワノ国にて
同志たちを増やし　作戦を練る！
ん？　戻って大丈夫か？
お前たちは
将軍に狙われてんだろ？
（カン十郎）危険は
重々　承知してござるが…。
（錦えもん）
しかし　国の同志が心配故。
今のワノ国は
カイドウの縄張りなんですよね？
百獣海賊団と遭遇する可能性は
高いですし➡
入国するのも大変では？
（ウソップ）忍術で
どうにかならねえのか？
（雷ぞう）皆に　術をかけるのは
難儀でござる。
（ウソップ）そっか…。
（ロー）うちの潜水艇で行けば➡
航行中は　安全だ。
おお！　まことか？　ロー殿！
それは　ぜひに！
（カン十郎）よろしく頼むでござる。
（ロー）あとは…。➡
島に隠れる場所さえあれば
何とかなるだろう。
わしは　部下を連れて
マルコを捜しに出る。
最終目標は　将軍とカイドウだ。
錦えもんたちが
先に向かうのであれば➡
ワノ国で集結するのが
いいだろう。
錦えもんのビブルカードを
作ろう。
よし！　決まりだ！
うむ！　分かったでござる！
みんな　迷子になんなよ。
あんたが言うな。
いたぞ～！
雷ぞう殿だ～！
（ミンクたち）おかえりなさーい！
（シシリアン）無事で　よかった～！
（ミンクたち）雷ぞうさーん！
お…　お主ら…？
（ワンダ）祝いの宴にしよう！
（キャロット）準備は　できてるよ！
おおっ！
祝いの宴とは➡
いったい　何を祝うのだ？
（一同）雷ぞうさんの無事と！
えっ…？
（一同）
２人の王の手打ちの祝いと！
（ミンクたち）無事　落ち合えた
光月家の祝いだ～！
何と…！
（カン十郎）ハハハハ！
（モモの助）うわ～！
（雷ぞう）うう…。➡
な…　何を言っておる！➡
く～　おのれ！　ミンク族！
閉じ込めて悪かったな。
（ロディ）ジャックたちから
ゆガラを守りたかったんだ。
（ミンクたち）雷ぞうさん！
縛られた手は　痛くないですか？
（ミルキー・ミンク）雷ぞうさん！
（雷ぞう）ぐ～…。➡
何が　「痛いですか」だ…。
お主らの方が
よほど　傷だらけではないか…。➡
ぐお～…！
く～！　どいつも　こいつも！
（雷ぞう）忍法！➡
大好きの術！
（ミンクたち）雷ぞう殿～！
（ミンクたち）
ニン　ニン　ニン　ニン！
（雷ぞう）♬「ニン　ニン　ニン
ニン　ニン　ニン！」➡
♬「ニン　ニン　ニン　ニン
♬「ニン　ニン　ニン！」
ニン　ニン　ニン！
（ウソップ・ブルック）ニン　ニン　ニン！
（フランキー・チョッパー）ニン　ニン　ニン！
（一同）♬「ニン　ニン　ニン　ニン
ニン　ニン　ニン」➡
♬「ニン　ニン　ニン　ニン
ニン　ニン　ニン」
（ナミ・ロビン）わあ～！
よ～し！　宴だ～！
宴！　宴！　宴！　宴！
待ちなさい　ルフィ！
うた…　ぐぇ～！
宴は　もう　じゅうぶんでしょ！
船　出すわよ！
サンジ君のこと
手遅れになっていいの！？
えっ？　何で　お前まで？
あたしも行くに
決まってんでしょ！
責任　感じてるし。
第一　この新世界の海を
航海士の　あたしなしで➡
あんた　渡れるの？
俺も行くぞ！
ペコムズは　大重傷！
医者がいる！
あっ！
（ブルック）それに…。
（ギターの音）
（ブルック）皆さんが
落ち込んだりしたとき➡
誰が　音楽を奏でるんですか？➡
♬「ネコマムシの旦那に
会いに…」
あっ！
それはいいでしょ。
ちょっと！
仲間外れは　やめてくださいよ！
一緒に　目の前で　サンジさん
連れてかれた仲でしょうが！
錦えもん
こいつら連れてくけど　いいか？
許可などいらぬ。
お主の船員であろう。
それに
仲間を取り返そうとする者を➡
誰が止められよう！
本来　拙者も同行したいところ！
サンジ殿には恩があるのに…
すまん！
こりゃあ　こっそり　潜入が
微妙になってきたな。
式を　ぶっ壊したら
すぐ逃げてくんだぞ！
俺たちは　錦えもんと行くけど
サンジを頼むぞ。
うん。
任せて。
（ロビン）あっ　ルフィ。
ん？
何だ？　ロビンも行くのか？
万が一　ポーネグリフに
出合ったら➡
写し　１枚　お願い。
いいぞ。
買い出しか！
（ロビン）私も　ワノ国で➡
カイドウの方の
ポーネグリフを調べておくわ。
おう！
よし　取りあえず　こんな感じか？
ゴロニャ～！
宴じゃ～！
（ミンクたち）うお～！
えっ？　どうしたの？
何じゃ！？
（イヌアラシ）んっ！？
（モンジイ）これは？
（バリエテ）ウキ！
（モモの助）ああ…。
（ウソップ）何だ　何だ！？
（鳴き声）
（悲鳴）
うっ…。
うわ！
ああ…。
（鳴き声）
（錦えもん）ぐわー！
（ミンク）また！
（ミンク）今度は　逆だ～！
（シシリアン）うおお～！➡
来い！
（ペコムズ）ぐわー！　おお！➡
ギャー！
島が揺れてる！？
（鳴き声）
象主が鳴きゆうぜよ！
（イヌアラシ）何事だ！？
象主って！？
（キャロット）えっ？　これ　これ！
（ウソップ）ああ！　この島の象か！
すごい揺れだ！
今まで　こんなことは…。
えっ！？
誰だ！？　誰の声だ！？
（鳴き声）
（チョッパー）なっ　あっ…。
（ブルック）ヨホ～！
（ベポ）ヤバいぞ！
（ロー）ＲＯＯＭ！
シャンブルズ！
（一同）キャプテン！
（ミンク）走れ！　崩れるぞ！
（フランキー）ストロング右！
建物から離れろ！
（ミルキー）ハァ　ハァ…。
木に　しがみつけ！
（ミルキー）はい！
こっちだー！
くっ…。
さあ　急いで！
（ミンクたち）ありがとう！
誰だよ！　誰なんだよ！
あっ…。
キャー！
うわ！
（ブルック）骨が　折れる　折れる！
折れる　折れる！➡
骨　骨　骨…！
いってる！
（３人）モモの助さま！　おケガは！
ああ…！
（錦えもん）ぬっ！？
象主に　何が起きゆうがじゃ！
（イヌアラシ）ぐお…！
（鳴き声）
⚟そこにいるなら…。
だ…　誰だ！？
（モモの助）うう…　また　声が…！
（錦えもん）モモの助さま！
うう…！
ルフィ！　どうしたの！？
「どうした」って…
聞こえるだろ！
えっ！？　何が！？
聞こえねえのか！？
まさか…。
（イヌアラシ）あガラも聞こえるのか！？
⚟早くしてくれ…！
お前　誰なんだよ！
今までで　一番大きい声でござる！
（ジャック）撃てー！
（鳴き声）
効いてきてる！
（ジャック）当然だ。
（ジャック）普通の象でも
蜂　一匹で　大騒ぎするんだ。➡
よく見ろ。　こいつの体を。
１，０００年だぞ。➡
本当に　それだけ生きてるんなら
皮膚が衰えねえはずがねえ。
（鳴き声）
（ジャック）こいつは　生ける伝説か？➡
違う。　ただの老体だ。➡
左前足の一点を狙え！
（ジャック）もっと撃ち込め！
（鳴き声）
（ジャック）狙い続けろ！
膝を突かせて
顔を近づけりゃあ➡
とどめは　どうとでもできる！
（鳴き声）
（ジャック）目をくり抜き
舌を切るのもいい！➡
体内から　腹を裂くのもいいな！
⚟早く…！　命じてくれ…！➡
そこにいるなら…！
命じるって　何をだよ！
お前が答えろ！　お前は誰だ！
うう…！
（鳴き声）
［巨象と　超巨象］
［ジャックと象主の　史上最大の戦いが
繰り広げられる！］
［大混乱のゾウの国で
ルフィと　モモの助に➡
再び　謎の声が届いた
そのとき➡
驚天動地の一撃が
うなりを上げて➡
新世界の海に炸裂する！］
海賊王に　俺は　なる！